Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/sample-app/proc-installing-client-adapter.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Installing the {appserver_name} client adapter
ja_jp: {appserver_name}クライアント・アダプターのインストール

source: When {appserver_name} and {project_name} are installed on the same machine, {appserver_name} requires some modification. To make this modification, you install a {project_name} client adapter.
ja_jp: {appserver_name}と{project_name}が同じマシンにインストールされている場合、{appserver_name}にいくつかの変更が必要です。この変更を行うには、{project_name}クライアント・アダプターをインストールします。

source: {appserver_name} is installed.
ja_jp: {appserver_name}がインストールされていること。

source: You have a backup of the `../standalone/configuration/standalone.xml` file if you have customized this file.
ja_jp: `../standalone/configuration/standalone.xml` をカスタマイズしている場合は、このファイルのバックアップがあること。

source: Download the *WildFly OpenID Connect Client Adapter* distribution from link:https://www.keycloak.org/downloads.html[keycloak.org].
ja_jp: link:https://www.keycloak.org/downloads.html[keycloak.org] から *WildFly OpenID Connect Client Adapter* の配布物をダウンロードします。

source: Download the *Client Adapter for EAP 7* from the https://access.redhat.com/jbossnetwork/restricted/listSoftware.html?downloadType=distributions&product=core.service.rhsso[Red Hat customer portal].
ja_jp: https://access.redhat.com/jbossnetwork/restricted/listSoftware.html?downloadType=distributions&product=core.service.rhsso[Red Hatカスタマー・ポータル]から *Client Adapter for EAP 7* をダウンロードします。

source: Change to the root directory of {appserver_name}.
ja_jp: {appserver_name}のルート・ディレクトリーに移動します。

source: Unzip the downloaded client adapter in this directory. For example:
ja_jp: ダウンロードしたクライアント・アダプターをこのディレクトリーに解凍します。たとえば次のようにします。

source: Change to the bin directory.
ja_jp: binディレクトリーに移動します。

source: Run the appropriate script for your platform.
ja_jp: 使用しているプラットフォームに適したスクリプトを実行します。

source: If you receive a `file not found`, make sure that you used `unzip` in the previous step. This method of extraction installs the files in the right place.
ja_jp: `file not found` が出力された場合は、前の手順で `unzip` を使用したかどうかを確認してください。この解凍方法で、ファイルが適切な場所にインストールされます。

source: WildFly 10 on Linux/Unix
ja_jp: Linux/Unix上のWildFly 10

source: WildFly 10 on Windows
ja_jp: Windows上のWildFly 10

source: Wildfly 11 on Linux/Unix
ja_jp: Linux/Unix上のWildFly 11

source: Wildfly 11 on Windows
ja_jp: Windows上のWildFly 11

source: This script makes the necessary edits to the `.../standalone/configuration/standalone.xml` file.
ja_jp: このスクリプトは、 `.../standalone/configuration/standalone.xml` ファイルを必要に応じて編集します。

source: Start the application server.
ja_jp: アプリケーション・サーバーを起動します。
